Задание на лабораторную работу № 1 Простые про-граммы на языке Java

Напишите программу (My.java), создающую объект java.util.ArrayList без явного импорта java.util.*. Произведите различные операции с экземпляром класса ArrayList, такие как добавление объекта, удаление объекта по индексу, полу-чение объекта, получение размера объекта ArrayList. Про-грамма My.java должна представлять собой класс, содержащий одно поле типа ArrayList и два метода (метод main и конструктор).
Создайте класс с публичными, приватными, защищен-ными, и “дружественными” методами и данными. 
Создайте класс, содержащий не инициализированную ссылку на String. Продемонстрируйте, что эта ссылка инициа-лизируется Java значением null. 
Напишите программу, которая печатает аргументы, при-нимаемые из командной строки, считываемые в методе main(String[] args). Переменная args содержит параметры счи-тываемые из командной строки. 
Для того чтобы ввести параметры в среде JBuilder необ-ходимо выбрать пункт меню Project, затем Project Properties, после этого выбрать вкладку Run и в поле Application parame-ters задать через пробел параметры.  Причем программа должна быть универсальной, то есть выводить на консоль все параметры, не зная сколько их задано.
Написать программу создания файла на диске (CreateFile.java), затем скомпилируйте и пропустите его через javadoc (Программа должна иметь как минимум один класс, содержащий не менее 2 полей и не менее 2 методов с пара-метрами и возвращающие результат). Имя файла должно за-даваться как параметр командной строки. То есть команда ja-va.exe CreateFile c:/newfile.txt –  должна создать на диске с: файл newfile.txt. Проверьте результат создания документации в вашем Web броузере. Измените тип какого-либо метода с public на private, посмотрите, что изменится в документации. При работе с файлами организовать обработку исключитель-ных ситуаций.
Чтобы получить документацию в среде JBuilder необхо-димо выбрать пункт меню Wizards, затем JavaDoc. Подключив стандартный доклет, после компиляции вашего проекта  будет сгенерирована документация, которую можно будет посмот-реть во вкладке Doc.
Напишите простейший калькулятор, выполняющий 4 действия (сложение, вычитание, умножение, деление), ре-зультат выводится на экран. Данные (два числа и операция) должны передаваться как аргументы командной строки. Пример запуска ( java.exe Calc 4 + 5.3 ). Если количество ар-гументов командной строки не равно трем, то  программа должна запросить у пользователя необходимые данные.
Напишите программу, выбрасывающую исключение NullPointerException.
